Hola y bienvenido de nuevo.
Nos has escuchado hablar mucho
sobre programación y automatización.
Este curso se centra en
aspecto ligeramente diferente.
Cómo realizar un seguimiento de
las diferentes versiones
de su código y
archivos de configuración usando
sistemas de control de versiones o VCS.
Estas son herramientas que todos
en TI puede beneficiarse de.
incluso si no es solo para
programación o automatización propiamente dicha.
Nos permitirá fácilmente
retroceder cuando hay errores
suceder y también ayudarnos
colaborar con otros.
Es posible que ya hayas oído hablar de
sistemas de control de versiones en
el contexto de la gestión
Archivos de configuración
o manteniendo
dieciséis
el código fuente de
programas y scripts.
En este curso. presentaremos
a un VCS popular llamado Git.
y mostrarte algunos de los
formas en que puede usarlo.
También pasaremos por
como instalar
una cuenta con el
servicio llamado GitHub.
para que puedas crear tu
repositorios remotos propios
para almacenar su código
y configuración.
Al final de este curso.
podrás almacenar
su historial de códigos en Git.
y colaborar con
otros en GitHub.
donde también empezarás
creando su propio portafolio.
Hoy en día. muchos empleadores
se les pidió ver
tu cartera de GitHub cuando
estás entrevistando para roles de TI.
Las carteras de GitHub dan
empresas una idea de
en que proyectos has trabajado
y que tipo de
código que puede escribir.
Este curso ayudará
obtienes tu configuración.
Soy Kenny Sulaimon y
Seré tu instructor
para este curso.
Trabajo como técnico
Director del programa
para el sistema Android
Salud y velocidad.
En mi rol. trabajo con
ingeniería en liderazgo
para asegurar eso
lanzamos saludable y estable
dispositivos android para
todos nuestros usuarios.
Estoy emocionado de ser tu
instructor de este curso.
Como gerente de programa técnico.
mi principal desafío
se asegura de que
todos los involucrados son
alineados con una visión compartida.
Para asegurar nuestro proyecto
es un exito.
mi equipo crea una narrativa.
se da cuenta de todo
las partes interesadas.
y asegúrate de que todos
está en la misma página.
Después de todo eso viene
La parte más dificil.
ejecutando el proyecto
hasta su finalización.
Para hacer eso. es esencial que
tener un sistema de control de versiones.
donde cada ingeniero puede
almacenar y compartir el
código que crean.
Esto nos permite rastrear
diferentes revisiones.
deshacer cambios problemáticos.
y trabajar juntos de forma eficaz.
Antes de saltar. me encantó
tomar un momento rápido.
y compartir por qué estoy tan emocionado
estar aquí contigo
participando en este programa.
Desde que era joven
Siempre he estado obsesionado
con nueva tecnología.
sesenta y cinco
Solía ​​arreglar a mis amigos
viejas computadoras rotas.
por una pequeña tarifa. por supuesto.
y pasaba horas intentando
modificar mis viejos sistemas de videojuegos.
para poder apretar un poco más
divertido en mis juegos favoritos.
Así que una vez que me enteré
Me pueden pagar por
trabajar en computadoras y enfriar
gadgets para ganarse la vida.
Me vendieron. Había
solo un problema.
Cuando comencé mi primer trabajo de TI.
había muy poca gente que.
bueno. parezca yo.
Como comencé a
subir de rango.
esta disparidad solo creció.
Rápidamente me di cuenta de que esto
no es solo un problema de soporte de TI.
pero algo todo
la industria de la tecnología está luchando.
El problema de la representación es
algo que me gustaria
para resolver un día.
y la única forma en que puedo hacerlo
eso es predicar con el ejemplo.
compartir mi conocimiento. y
ayudar a tantas personas como
Puedo lograr su
metas. y quien sabe?
Tal vez algún día alguien se lleve
la información
han aprendido aquí
y utilícelo para cambiar el mundo.
Acuérdate de mí cuando seas famoso.
De todos modos. suficiente sobre mí
volvamos al curso.
Hay mucho que aprender
Control de versiones y Git.
Lo desglosaremos paso a paso
para que puedas completamente
entender como funciona
y por qué es tan útil
en su rol de TI.
si eres un IT
especialista en soporte.
un administrador de sistemas.
o mirando a
expanda sus habilidades hacia
otros roles en TI.
A lo largo de este
curso. aprenderás
sobre la funcionalidad principal de Git.
para que puedas entender cómo y
por qué se usa en organizaciones.
Veremos ambos básicos
y funciones más avanzadas.
como ramificar y fusionar.
Demostraremos como tener
un conocimiento práctico de un VCS como
Git puede ser un salvavidas
en situaciones de emergencia
o al depurar.
y exploraremos cómo
usar un VCS para trabajar
con otros a través de
repositorios remotos.
como los proporcionados por GitHub.
Para hacer todo esto
y así puedes seguir
los ejercicios en estos videos.
necesitarás instalar
Git en tu computadora.
Esto también te permitirá
interactuar con GitHub.
y cargue su código allí.
Para los ejemplos de este curso.
mostraremos un montón de
diferentes scripts de Python.
Mientras que no es necesario
conocer cualquier Python para usar Git.
te recomendamos que tengas
un conocimiento básico
del idioma.
para que puedas entender
los ejemplos y
la funcionalidad que vamos a
estar demostrando.
Si ha realizado los cursos en
Python en este programa.
estás cubierto.
Si no lo ha hecho. está bien.
Pero puede que necesites refrescarte
tus habilidades de Python para seguir
algunos de nuestros ejemplos.
Además. dado que todos los
Los scripts usarán Python 3.
necesitarás tener Python 3
instalado en tu
computadora para ejecutarlos.
Para nuestros ejemplos. vamos
usar una computadora con Linux.
interactuando con el
Línea de comandos de Linux
a través de los más comunes
herramientas de línea de comandos.
De nuevo. si te uniste a nosotros
para los cursos de Python.
ya estas familiarizado
con todos estos conceptos.
Si te estás metiendo en esto
programa con este curso.
usted podría beneficiarse de revisar
algunos de los mas
comandos básicos de Linux.
Por favor recuerde. algunos de
estos temas y videos
son un poco complejos
por lo que puede que no al 100 por ciento
hundirse en la primera vez.
Eso es totalmente natural.
Tómate tu tiempo y revisa
cualquier contenido que sea
no completamente claro.
Te cogerás el truco
de ella eventualmente.
Además. no olvides que tú
puede utilizar los foros de discusión para
conéctate con tus compañeros de aprendizaje
y haz preguntas
en cualquier momento que lo necesite.
Todo bien. Listo para comenzar
aprendiendo sobre Git
y control de versiones.
Hagámoslo.